Eu estive em uma quantidade inacreditável de
dor ao longo dos últimos 40 bem 13 dias e
Contando 1313 com duração de dor por último
nota da semana - sim na semana passada eu meio que
mencionado eu não sei se foi durante
o show ou apenas nos bastidores I
acho que estava por trás dos bastidores talvez sim
Apenas mencionado eu não escuto atrás do
cenas, mas mas a semana passada foi
excruciante então eu sofro de ulnar
aprisionamento de nervo que se expandiu e
aqueles que estão cientes do que isso significa
Eu tenho um nervo e você também vai
o seu braço e se você for oa
lesão por esforço repetitivo faz com que
inchar e quando isso acontece, a dor é
inacreditável, então estou realmente vestindo um
cinta hoje e eu posso não ser capaz de usar
meu braço direito tanto quanto eu normalmente
faria e eu poderia recuar um pouco
pouco como eu uso meu braço direito, mas isso é
o que eu tenho passado para o
últimos 13 dias mm-hmm e está lá
vem e vai, mas vem em ondas e
Tem sido realmente muito ruim você fazer tal
um bom trabalho de não estar com dor visualmente
seu obrigado mostrar que eu percebo que
você está tão perto de mim que você provavelmente
ver o pouco de um sim eu tenho
como um pouco de um nervo semelhante
pintor como se encolhe ee espasmos e
minhas costas tem espasmos meu direito meu
pack foi como puxar um Terry Crews
mas sem querer nenhum controle sobre isso
apenas, mas é isso que eu tenho ido
através ee aqueles de nós que trabalham em
um ambiente de escritório onde você está
sentado em uma mesa o tempo todo agora eu sou
não dizendo que está tudo bem para mim trabalhar como
difícil como eu tenho nas últimas semanas
que causou essa lesão que eu sou
aprendendo a dizer que tenho que aprender a dizer
não sim nós meio que temos que aprender a dizer
não quando quando temos esses tipos de
prazos que são ou pelo menos dizem que
sei que talvez na próxima semana eu estava enfrentando um
prazo muito forte que prometi
o cliente e eu realmente queria
alcançar isso, mas outras coisas aconteceram um
servidor caiu na segunda-feira que eu tive que
lidar com e outras coisas aconteceram
ao longo do curso da semana e assim
Eu estava atrasado e tive que
ao longo de duas semanas eu coloquei em 80
horas sobre este projeto mais trabalhando
em tempo integral, mais fazendo tudo o resto
que eu fiz isso é muito, então foi realmente
difícil e eu não sabia que eu era
me machucando e eu fiz isso por isso, se você é
aquela pessoa que está sentada na sua mesa
e pensando que não, eu posso simplesmente pegar
através da dor por apenas um você pode
tem que sentir essa dor para os próximos
semanas tão por favor tenha cuidado
mas toda a minha razão para explicar isso
para você está bem para uma coisa sim
Robbie é humano também e por isso todos nós vamos
através do mesmo tipo de coisas que você
atravessar em seu ambiente de escritório
e com a vida em geral, mas eu
tinha que descobrir bem eu ainda tenho que
ir trabalhar todos os dias eu ainda tenho que sentar
na minha mesa e eu ainda tenho que programar
sites e fazer vendas e fazer suporte e
tudo o resto e atender bilhetes e
Como eu posso fazer isso
tem sido difícil eu vou admitir a pintura
Voz automatizar algumas dessas coisas que eu sou
como um fone de ouvido provavelmente sim sim mas
você entra em algum material caro
dor também fez com que fosse realmente
difícil de se concentrar e se concentrar, se eu
parecia flutuar durante o show hoje à noite
apenas tipo de ódio assumir para mim bem
sim eu estou acontecendo bem para você você
deveria estar muito feliz que sou eu
de pé do seu lado direito, então eu vou
Não gosto de cutucar você que é como oh apenas
o cara vai machucar Robbie sim tão
se eu perder a linha de pensamento
sei que é por isso que isso é
acontecendo hoje à noite o que você mencionou você
mencionou que talvez você pudesse usar um
fone de ouvido ou talvez você poderia usar um dispositivo
ou um dispositivo de acessibilidade e sim sim
absolutamente ee na categoria cinco
TV de tecnologia que temos na verdade parecia
em alguns dos dispositivos definidos oh legal um
deles era um sensor que você coloca acima
seu monitor e, em seguida, você usa um especial
boné de beisebol e que boné de beisebol tem um
ponto de sensor que o sensor iria ler
e seria um
para rastrear o movimento da sua cabeça e
coisas assim, mas eles ficam caros
você pode ficar como coisas que você coloca
sua cabeça que tem sensores que
você sabe que você pode controlar dessa maneira e
Eu não estou de jeito nenhum no pior estado uh
você sabe que há pessoas que estão bem
pior do que eu e o estado que
Eu estou agora, mas tentando
descobrir como ainda posso continuar a
trabalho eu pensei que isso faria realmente
boa demonstração por causa do que eu tinha
passar por isso, como mencionei nós temos
olhou para alguma tecnologia no passado
e o TLDR
aqui está o que estamos metendo nós olhamos
em um programa chamado e via cam um longo
tempo atrás
então habilitar via cam é o que significa
e é uma ferramenta gratuita para Linux que
permite que você controle o cursor do mouse
usando seus movimentos faciais assim em
assumindo que você tem o
capacidade de mover a cabeça para a direita
razoavelmente precisamente para que você saiba que você
provavelmente não vai funcionar
alguém que tem problemas de mobilidade em
seu pescoço esses tipos de coisas ou
certamente se você tem dor no pescoço
provavelmente não é uma boa idéia, mas como um
opção livre para acessibilidade não
necessariamente para substituir o meu mouse, mas para
adicionar alguma acessibilidade como alternativa
para o meu mouse assim com o mouse ainda em
minha mesa eu posso esquecer o mouse para
alguns minutos coloco meu braço ao meu lado e
deixe descansar e controlar meu mouse com o meu
cara bem imagine se isso fosse possível
mas infelizmente essa demonstração foi
tão velho como estamos voltando muitos muitos
anos aqui 2012 é quando fizemos isso
demonstração particular e foi
tecnologia inovadora no momento
mas infelizmente eu tentei instalar
e não funcionou bem, então vamos
entrar nisso sim novamente TLDR eu tenho que
trabalhar e eu vou te mostrar como fazer isso
esta noite ok então vamos vamos pular para a direita
para isso eu vou te mostrar o que aconteceu
Então, primeiro de tudo a maneira que eu normalmente
iria instalar isso e eu estou fazendo isso em
Linux Mint 19 é trazer meu pacote
gerente e basta fazer uma pesquisa
para Evy Acam e você verá que o
pacote chega lá e eu posso marcá-lo
para instalação e aplicar isso é
vai fazer o download através do
interwebs e instalá-lo no meu na minha
Sistema Linux Mint por isso lembre-se disso
é um sistema moderno Linux Mint não
algo como um benefício - a partir de 2012,
este é o software 2012 este é o
software antigo agora eles continuaram
desenvolvimento, mas vamos ver o que acontece
então eu vou clicar que acabou
instalando eu vou clicar no meu meu
menu de aplicativos e digite Avaya cam
e clique nele e eu esperaria que
viria, mas na verdade não é
fazendo nada para você saber, talvez seja
não carregado ainda ou algo assim tão
vamos tentar de novo e clique nele eu quero dizer
parece que instalou mas não é
realmente fazendo uma coisa danada certo que
não é muito útil para mim, então uma maneira nós
pode descobrir o que está acontecendo com um
programa é pular em nosso terminal e
em seguida, digite o comando que você faria
usar para lançá-lo, que é e V ik um homem
você vê o que aconteceu lá é
procurando GT k23 mas tem GT k dois
símbolos instalados nesta versão do
Linux Mint então o que eu realmente preciso fazer
é instalar os drivers adequados e pode
ser muito muito oneroso pode ser realmente
difícil descobrir o que eu preciso
instalar agora certo por isso
processo eu decidi hey eu vou escrever um
instalador para obtê-lo trabalhando para mim
mas depois liberar isso para que você possa
instalar isso no seu Linux Mint 19
sistema bem se isso seria útil
para você e, novamente, isso não é
necessariamente um substituto para o seu mouse
mas talvez você conheça alguém ou talvez você
às vezes preciso de uma pausa e você só precisa
ser capaz de colocar as mãos para baixo e
esqueça o mouse por um tempo
e esta pode ser a resposta para você assim
continuando lá eu vou pular no meu
primeiro terminal antes de fazer qualquer coisa
mais eu vou desinstalar o
versão do repositório tão novamente
de volta ao gerenciador de pacotes sinápticos 'do a
pesquisar e desmarcar marcar por completo
remoção e aplicar isso, então isso é apenas
vai arrancar todas as coisas que
instalado antes e limpar as coisas que eu sou
Não vou usar um pacote liso Eu não vou
usar snaps Eu vou usar bom e velho Bosch
então nós vamos eu tenho que ser instalado
você vai precisar disso para instalar
mas com isso instalado, vamos pular
barra de temperatura e clone meu repositório
que é barra de dois pontos HTTP
github.com barra 5 TV / e via cam
e aperte enter que vai clonar o
software que criei para você CD e bio
cam e agora basta simplesmente sudo dot slash
instalar ponto SH e eu vou deixar isso
corra e explique a você o que está acontecendo
aqui como eu meio que acelerar isso para o
saquê de TV para que não corresse tão rápido
leva cerca de 15 minutos para configurar
mas você pode ter uma impressão como
para quanto lixo é realmente necessário
Para fazer isso ir assim que você teria
teve que passar por este processo todos por
sua solidão lá é widgets WX é
o que precisamos substituir por isso estamos
na verdade, compilando uma nova versão do
wxwidgets após remover o incluído
versão na casa da moeda 19 porque precisamos
tem essa extensão GT k3 incluído assim
e então estamos baixando e
instalando uma via cam isso compila
como este é tudo um monte de rabiscos que eu
sabe bem isso é intenso então o que o
roteiro faz e se você olhar para o
instalar arquivo ponto SH é remover alguns dos
o material que é que é incompatível
divulgação completa ou aviso de que poderia
tecnicamente quebrar coisas é provavelmente
não vai, mas entender o que é
acontecendo aqui estamos removendo widgets WX
e instalar uma nova versão que tenha GT
k3 e aparentemente é feito para que
diz que o comando para executar uma via cam é um
via cam apenas assim certo então vamos
tente executar o comando para lembrar o que
é feito é removido um par de
coisas está instalado um monte de
dependências coisas que são exigidas por
uma Viacom, a fim de
taxa e por widgets WX, a fim de ser
compilado e, em seguida, é compilado um costume
versão apenas para você apenas para o seu Linux
Sistema de hortelã eu vou saltar de volta para o meu
janela de terminal aqui apenas trazer backup
Eu só vou minimizar um casal
as coisas lá e pular de volta para o meu
laptop e se eu digitar e via cam
ele diz que não foi encontrado barra slash
via cam vamos ver se eu posso fazer isso um
pouco eu não posso fazer isso um pouco
maior para você eu vou te dizer
verbalmente o que estou digitando, então eu vou
digite qual evey acam que vai me mostrar
a localização real da câmera Avaya que
é usuário bin local Avaya cam que é
aparentemente não no meu caminho, mas isso é
bem, eu posso apenas eu posso apenas executar esse
comando e se tudo correr bem assim como logo
como eu apertei entrar, devemos ver minha web cam
Agora, tenha em mente que você precisa ter um
webcam, a fim de fazer isso, mas a maioria dos
nós como o laptop tem um instalado você
pode ter um chutando ao redor e se é
razoavelmente boa qualidade deve funcionar
para você com uma via cam correndo agora você
pode ver que está realmente rastreando meu rosto
veja que ver a caixa ao redor do meu rosto e
nós temos alguns alguns pontos verdes que são
acontecendo que são o tipo de rastreamento
coisas lá que é legal eu quero levar
para o próximo nível e realmente mostrar
você como isso funciona, mas eu acho que antes de nós
fazer isso temos que fazer uma pausa tão certo
depois disso logo depois que ficar por perto
Na verdade, vamos configurá-lo
com o mago e depois vamos
dar um par de testes e ver como
isso pode realmente ajudar para que eu não
tem que colocar minha mão no meu mouse eu acho
vai funcionar porque nada nunca
quebra quando você faz quando é quando
estamos em aplicativos de TV ao vivo estamos
levando dois e agora não deveria ser
possível sim
tudo bem por um tempo limitado obter o seu
mãos em camisas de edição limitada do
categoria 5 rede de TV de alta qualidade
camisas são fabricadas por teespring um
site de angariação de fundos e sua compra
vai ajudar a apoiar os shows que produzimos
receba o seu hoje e envie-nos o seu
fotos para ser apresentado no
show correspondente visite cap 5 dot TV
Slash camisas para nos apoiar e obter o seu
camisa oficial da rede hoje cap cinco
camisas de barra de TV dot bem vindo de volta para
categoria cinco tecnologia de TV temos sido
aprendendo a hackear 2012 não é bem assim
tem viagem no tempo torná-lo ir em 2019 esta
para nós sabemos, então nós até falando sobre Evo
cam sim que era originalmente um 2012
software para Linux bem tem sido em torno de
por um longo tempo veio pela primeira vez para esclarecer
fizemos uma demonstração disso de volta
desenvolvimento de pacotes lembrar sim e isso
funcionou muito bem naquela época, mas isso não aconteceu
trabalhar em um sistema operacional Linux moderno
certo e então você teve que fazer alguns ajustes
baixar um monte de sim eu acabei de escrever um
script de instalação acabou de escrever um script
que fez tudo dar certo
sim agora no intervalo havia dois
perguntas que apareceram ok gritar
sala que um era mais de um comentário
mas a única pergunta era de uberaba
diz o que é o rastreamento de aplicativos é
o rosto nos olhos os mamilos cuz
na sua tela você tem o vermelho
caixa que pega o seu rosto sim e
há os pontos verdes para o ok então
vamos realmente entrar lá e ver o que
está vendo, você vê isso, então é
descobrir o que é um rosto por isso é
colocando pontos em volta do meu nariz está colocando
pontos nos meus olhos você vê o verde
pontos sim
ok então está rastreando todos os tipos de coisas
tudo bem e agora o outro comentário foi
de alma boo e então ele estava assistindo o
compilando e ele disse que a única coisa que ele
não gostou é que foi feito na rota
Existe outra maneira de fazer isso sem
estar em rota você poderia modificar o
instalar esse arquivo Sh para que apenas o
o processo de instalação acontece como rota
mas há algumas coisas que
tem que ser rota obviamente app instalar
que você pode mudar para sudo se você quiser
dentro do script também apt remover para obter
livrar de widgets WX tem que ser sudo e
claro, fazer instalar assim que ambos os
ferramentas widgets WX e Viacom
são compilados que não requerem
rota e é feito em uma pasta temporária para
ele é capaz de acessar que, mesmo como
seu usuário não root, mas esse passo final
o make install requer ser capaz de
componentes do sistema de acesso e, claro,
que requer rota certo bem, então você
pode modificar que vejo outro problema que
você sabe que você sabe que você aumenta é que eu
estou acidentalmente executando sua rota eu
não poderia eu não sou eu realmente não sou
executando o seu percurso eu pensei que eu era eu
não sei se você vê que eu estou correndo
como Robby eu tive, eu executei o instalador
como sudo direito sudo dot slash instalar I
não fez um sudo su então eu estou realmente
executando uma via cam como um usuário não root assim
para responder sua pergunta sim você poderia
cortar isso sinta-se livre para fazer um PR se você
Prefiro cabe a você, mas se você olhar para
o roteiro as únicas coisas que são
acontecendo que são como root que
não deve necessariamente ser como a raiz é
compilar o software dentro de uma barra
Pasta TMP então se não há nenhum dano não fede
você pode olhar para o código-fonte e ver
exatamente o que está acontecendo lá tudo bem
vamos ver tudo bem então você quer
realmente entrar e ver como isso funciona
ok então tendo em mente que eu quero
depreciar a necessidade do meu mouse ou em
menos complementar a necessidade do meu mouse
Eu vou clicar em Next e diz ok
sim detectou a câmera integrada
essa é a built-in e eu também
testei isso com uma Microsoft LifeCam
e funcionou perfeitamente ok então localize
cara automaticamente sim, claro
desabilitar o Avaya cam se nenhum rosto for encontrado
gostaria de ligar isso para que se eu ando
longe da minha mesa vai desligar
até eu ligá-lo novamente que é
tipo de legal
Dessa forma, se alguém se senta na minha mesa
não começa a se mover para o rosto
certo bem em seguida executar executar assistido
calibração sim vamos fazer isso porque eu
quer que seja o mais preciso possível
mova a cabeça para a esquerda e direita para a esquerda
direita esquerda direita esquerda direita esquerda direita
quanto tempo depois da minha direita
Eu não sei Jeff, estou apenas fazendo o que
Me disseram aqui vamos bem ri e
para baixo e para baixo que dói olhar para baixo
é isso que você não quer ter
problemas no pescoço sim isso é como um 19 oh
bem, agora veja o que está acontecendo
agora Oh querida bem Lincoln diz
passe o mouse para ver como funciona
que eu estou fazendo isso, se eu mover minha cabeça e
então desapareceu e agora eu perdi
controle e eu tenho que realmente usar o meu
mouse novamente eu estava gostando que isso era
Diversão
tão próximo Oh bem permitir o controle do ponteiro
vamos configurar a velocidade do nosso eixo de modo que este é
tudo sendo controlado com o meu rosto por isso, se
Eu vou para a esquerda eu estou indo para diminuir um
pouco para que você possa ver o completo
janela aqui eu vou para a minha direita e
Eu só estou movendo minha cabeça aqui eu sinto como
isso é bem natural como se fosse
seguindo mas eu não gosto que eu não posso
oh eu posso ficar Oh puro eu posso tipo de gosto
levante-se, pode ser porque é
olhando para mim direito, mas que isso
poderia ser um pouco mais rápido, então eu sou
vai aumentar para 14 para olhar
para cima e para baixo sim que se sente muito melhor
esquerda e direita parece muito bom que
que eu não gosto de ter que olhar para cima como
que assim eu posso ajustar isso por apenas tipo
de ajustar a velocidade do meu eixo agora o outro
coisa a ter em mente é quando eu olho para
centro morto da tela e eu não sou
Certifique-se de que não se preocupe com o pequeno
coisas estáticas que estão em
o que é isso, mas quando eu olho o centro morto
da tela eu posso usar o touchpad em
meu laptop ou seu mouse físico real
para centralizar o cursor enquanto eu estou olhando
centro morto então agora é basicamente
calibrado porque se meu mouse acabou
aqui e então eu olho para a tela e
então eu vou para a esquerda eu vou ter que ir para a esquerda
esquerda esquerda esquerda esquerda direita se eu
em vez disso, olhe o centro morto da tela
e depois centralizá-lo com o mouse ou com
meu cursor com o touchpad, então eu sinto
como ei isso é muito mais natural
bom eu vou passar em seguida e eu sou
não clicando em nada eu só estou pairando
porque espera um momento para ver se
Eu tenho bem ver que bem clique em padrão
clique gesto também está disponível
Eu não percebi isso e estou ficando
algumas anomalias na tela eu não
Eu nunca tive isso acontecer ainda e por isso
pode ser apenas o laptop e da maneira que
Eu tenho que conectado então só sei
que essa anomalia que você vê que
cintilando que não é algo que
Eu encontrei ainda, mas esta é a
primeira vez que eu liguei o HDMI
para o laptop também poderia ser porque
da calibração que você está fazendo não
Eu acho que é como um problema de driver de vídeo
porque eu tenho saída HDMI vai para
nosso servidor de transmissão então agora eu posso passar
mais próximo e apenas esperar e clicou
ok então agora eu posso ir executar este assistente em
arranque clique iniciar um Viacom no usuário
clique de login impossível obter
permissões para o arquivo sem tal arquivo ou
diretório oh não porque não tem
um lançador que está bem permitir Avaya cam
e arranque bom acabamento ok novamente eu sou
controlando isso 100% exclusivamente com
meu rosto mãos-livres sim mãos-livres para o meu
mãos estão aqui pessoal
ninguém é ninguém está brincando com isso
não é um truque para que você saiba que as pessoas são
ciente sabe onde está o seu rato é apenas
um touchpad apenas um touchpad no sofá
ok sim, então eu vou com o meu
mãos-livres eu só vou gostar de tentar um
algumas coisas oh eu vejo como uma janela
aqui que me permite mudar o
clique em ação que é legal
e eu provavelmente vou tentar que eu sou
vai descer e clicar no menu
por apenas pairando meu rosto e depois vamos
vá em frente, digamos que a Internet Chrome
então eu meio que me acostumei agora
você me perdeu Eu me pergunto se eu posso conseguir
mais posso com meu rosto realmente chegar
para o botão de restauração e agora estou
Não tenho certeza se a janela sim, eu não tenho certeza
como movê-lo então o que eu vou fazer
é só vou tocar no botão do meu mouse
e depois movê-lo e meu rosto bem, então eu sou
usando o pairando a morar para clicar
que eu particularmente não gosto de mim
então eu vou pairar mais uma pausa lá nós
vá agora como eu me movo porque o que
Eu acho que acontece nesse caso é que
Eu estou clicando em coisas como eu estou lendo
sites, porque quando você está quando você
habitar para ler algo de repente
você começa clicando com o seu rosto direito
então o que eu prefiro agora eu tenho um trackpad
na minha mesa, então eu realmente ligá-lo
de lado e use minha mão esquerda para apenas
toque no botão do mouse para que eu não precise
use o trackball ou qualquer coisa que eu uso
meu rosto e eu controlá-lo com esse caminho
mas depois eu clique com a mão esquerda esta
é ótimo este exemplo então o que eu vou
fazer é que eu estou indo realmente tocar no
botão do mouse no meu laptop tão novamente com
minha mão esquerda que não é afetada por
o aprisionamento do nervo ulnar eu vou
basta colocar minha mão por cima desse mouse
botão então agora eu posso olhar em volta e eu
pode mover a janela ver o que estou fazendo
lá com a minha cabeça é muito sutil
gesto, mas eu posso você sabe ir assim
e vamos realmente fazer algumas coisas
posso me livrar desta janela aqui sim
Eu vou passar minha cabeça bem ali
clique e que se livrar disso que eu posso
faça um pedido
você pode absolutamente você pode tipo de busca
algo que você pode puxar um teclado e
digite algo que você poderia se você quisesse
usar um teclado na tela, oh, eu não
II eu não estou nesse ponto como eu posso
ainda usar minhas mãos bem, eu só quero
ficar longe de usar o direito do mouse e
um teclado na tela pode ser bonito
sim
o escopo de onde você poderia tomar
esta tecnologia oh sim você tudo o que
coisas que você se você tiver problemas reais com
assim estender além eu ainda posso usar
meu mouse realmente dói, então eu tento
ee você sabe que me disseram que eu realmente preciso
deixar isso descansar por três semanas, então eu
tente ficar longe do mouse se eu puder
então isso me dá a oportunidade de apenas
use a minha mão esquerda e depois vou escrever com
minha mão esquerda, mas às vezes eu vou trazer meu
mão direita e eu vou começar a digitar
bem ok então não sim Jeff e se você
jogue uma segunda cara na tela
não estragar tudo, poderíamos sempre tentar
que Jeff eu quero dizer normalmente você é
sentado em sua mesa com você mesmo
certo então aqui está eu controlando sim faz
pegar você
não não, então agora, se eu sair da chuva
org você pode controlá-lo agora sim sim sim
você não está calibrado, veja se foi para
o direito calibrado Soyuz assim porque
esta é sua primeira vez fazendo isso
Jeff usa o mouse para colocá-lo no
centro, enquanto você olha para o centro
tudo bem segurar tão bem
você está mexendo a cabeça ao mesmo tempo
como eu estou dizendo tudo bem tudo bem tudo bem
Uau para que isso mude para um diferente
usuário muito facilmente sim
Agora saia daqui, saia daqui
certo sim e a calibração é bonita
simples certo, então eu vou usar meu
touchpad então vamos dizer ok então eu trouxe
o Chrome vamos trazer o meu site assim
oh eu provavelmente já tenho aqui tão
categoria cinco TV lembro que eu estou usando apenas
minha mão esquerda minha mão direita é completamente
livre ok então eu estou apenas clicando oh isso é
o fórum assim que eu tenho em casa sim
bonito veja como foi fácil para mim
para realmente apontar com a minha cabeça para o
botão de casa e isso não é um pequeno como
isso não é um grande botão tudo bem ok
então estamos no ar vamos vamos
realmente usar o recurso de pesquisa, então eu sou
vai trazer a pesquisa e eu vou
digitar uma via cam no nosso site, porque
é assim que você pode encontrar este vídeo uma vez
vai ao vivo e vamos realmente usar isso
barra de rolagem no lado direito e
ver se eu posso realmente gerenciar e eu sou
olhando para baixo que é ver isso
e há esse episódio sim que é o
episódio episódio 259 de setembro de 2000
2012, então Wow ok, então eu sou capaz de clicar
ao redor com bastante precisão é que Sasha
para o show diz introduzindo Sasha sim
sim seu primeiro show lembre-se meu primeiro
oh bem, agora você sabe que eu conta assim e
agora você tem a resposta para isso, então eu estava
impressionado com a tela de toque quando você
usou o seu toque para clicar no X porque
que leva um pouco de precisão o X é
bem pequeno você acha que eu posso clicar
o X e fechar o Chrome com meu rosto agora
Eu vou clicar com meu dedo minha esquerda
mão, mas posso fazer isso com o meu rosto assim
sim sim eu posso como eu aceno e o cursor
vai todo o lugar que é outra
coisa para mencionar que eu vou apenas mostrar
você esta realmente muito rapidamente
digamos que eu olhe para cima porque oh
há um pássaro para cima oh certo Reese entrou
na verdade, sim agora com as calibrações
um pouco fora então o que eu posso realmente
é que eu posso olhar para cima até atingir o
borda da tela olhar para baixo até
atinge a borda da tela, olhe para a esquerda
e olhar para a direita ee basicamente
enviá-la a si mesma tão bem agora quando eu
parece morto no centro da tela
o cursor do mouse é basicamente no
centro da tela é incrível quando eu
mover para a esquerda está se movendo comigo e
e é na verdade isso dá sentido
que está seguindo meus olhos porque é
tão incrivelmente preciso agora se você for
é grátis se você se aproximar do seu
webcam seria seus movimentos do rosto ser
menor para impactar o movimento como um
bebê tem mobilidade do pescoço limitada se eles
foram fabulosos bem aqui sim então o que
é a mobilidade como aqui, por isso é muito
mais sensível, mas eu poderia ajustar isso
lembre-se minhas configurações de sensibilidade, então eu
poderia ajustar isso e é agora
Eu tenho isso definido para mim em pé de volta
aqui certo porque é assim que eu
calibrado tudo bem então você teve um
webcam mais perto do seu rosto que você poderia fazer
com movimento limitado oh yeah oh
absolutamente certo sim e é muito é
muito sensível, então eu vou mal
mova minha cabeça observe o cursor do mouse eu sou
vai olhar
Eu vou apontar para o número um
lá que está em verde você está pronto ok
então veja como isso é tão bem tão bem assim
Eu mal me movo para baixo
que ver isso
ok então vamos clicar no X ola fácil
sim
ok então vamos trazer calc assim onde
eu encontraria esse escritório LibreOffice
calc
ok isso é semelhante a mim querendo você
para usá-lo eu teclado você sabe com certeza
sim, mas aqui estou controlando isso e
Eu prometo a você que não estou tocando o
touchpad sem truques sem truques
Eu só estou controlando isso com o meu rosto
mas clicando no botão do mouse no
laptop com a mão esquerda então aqui estou eu
calc assim ee isso está sendo controlado
com meu rosto eu só vou calibrar por
olhando para a esquerda e olhando para a direita
olhando para baixo e vamos clicar em dar
me um número de celular que está na tela assim
como k10 eu acho que seria bem
aqui está kay e há que é 9 10 não 11
lá vamos fazer um um pouco mais perto
aqui, então eu posso ver a borda tão B que B 5
B 5 bem lá vai você
então eu estou fazendo isso com o meu rosto por isso é
que simples eu posso posso clicar com o meu
dedo esquerdo e arraste clique em torno e
Eu não estou tendo nenhum problema em conseguir minha
você sabe que nenhum trocadilho intencional, mas minha cabeça
em torno disso eu não estou tendo nenhum problema
com os controles mm-hmm eu desliguei
o clique estender porque acho que
é mais fácil usar minha mão esquerda para
clique à direita, mas que não seja esse
lindo lá você tem isso pessoal
não posso acreditar que foi meu primeiro show
lá você vai agora você sabe bem isso é
não vai ser meu último show sim eu perdi
lá estamos nós agora quero dizer, obviamente, estamos
não configurado para isso, mas isso me faz
Pergunto-me você poderia usar isso para você sabe
outros fins, como sim, como eu não
sabe como algum tipo de você sabe simples
jogos ou algo como como um primeiro
praticar atirador
como eu não é isso que eu não sei
- pontos de Natal e clique em jogos sim
sim eu não vejo porque não, mas
realisticamente isso é como controles
para o seu computador para ajudar com o seu
dia-a-dia sim ok você pode clicar por
piscando não então o que você pode fazer é uma esquerda
clique é um toque sua cabeça para a esquerda
um clique direito é um toque sua cabeça para o
clique duplo direito é um toque para cima / baixo é
hum eu não sei eu nunca consegui que trabalhando
pessoalmente eu, mas eu não não eu não precisava
certo está lá vamos, na verdade,
trazer isso e eu cliquei na corrida
agora na minha nova linha de trabalho eu tenho
pessoas encontradas com muito significativa
morar problemas de mobilidade e agora eu sou apenas
Vai estar falando isso o tempo todo
você entra no para o
documentação para isso há que
capacidade, mas eu não consegui gostar ou
porque é útil no meu caso porque eu sou
usando o botão de clique, mas há o
recurso para usar isso como rápida olhada para
o botão esquerdo-esquerdo clique por exemplo assim
lá você tem que é uma via cam é
rodando no Linux Mint 19 em 2019, então meu
sistema se eu fiz um apt atualizar um apt up
atualização dist
tudo é atual eu estou correndo o
atual kernel e é atualizado e
agora estamos correndo uma via cam neste
sistema usando tudo script de instalação
nana e só assim eu sou claro que eu não fiz
criar uma via cam eu não fiz nada
mais do que olhar através de alguns dos
problemas que foram postados em seu github
veja o que outras pessoas corrigiram
isso e, em seguida, apenas tornou mais fácil para
você de modo que, se você quiser usar isso você
não tem que fazer o mesmo processo e
talvez haja alguém lá fora que
quer usar isso e não é tão
tecnicamente esclarecido para seguir esses tipos
das coisas tão realmente ajuda agora
pensando no que você disse sobre você
sei que este é o seu Linux Mint 19 sim se
você fez um porque algo tinha que
mudar para que isso aconteça se
duas semanas abaixo da estrada você faz uma atualização
e uma atualização é que vai desfazer
essas coisas não então tudo ainda deve ser
no lugar da cripta
move o material que afeta sua
funcionalidade e substitui-lo com um pré
versão compilada direito sobrescrito
não não não seria bom para ir
apenas uma nota final é que é para o Linux
como você provavelmente está ciente, então o caminho a percorrer
Linux sim você ganha novamente que não será um
problema para qualquer um de nós ou lembrar que é
Atualizações do Linux geralmente não quebram
coisas que Jeff é verdadeiro cara dar um
aviso todos os links estão abaixo sim
isso é apenas uma ressalva há uma proteção
por mim quebra se quebra o seu
sistema não vem correndo para mim
sim, mas os links estão abaixo você pode
clique clique em volta para encontrar o seu caminho
para a conta que eu aprecio
[Música]
[Aplausos]